（槇原(まきはら)の鼻歌）
（衝撃音）
（遠山　凜(とおやま りん)）いやあーっ！
（凜）沼田先生がいれば
父と闘えるって
（沼田　文(ぬまた ふみ)）あなたが潰されるのは
見てらんない
あの人の本当の子供じゃないの
（文）失明事故のことも全部
一人じゃオペすら
まともにできないってこと
大丈夫ですよ
何をそんなビビってんですか！
美容外科をまだタブー視してる
あなたのほうが ふさわしいからよ
じゃあ どうしろっていうの！
（文）じゃあ彼女が
死にたいっつったら殺すのかよ
頭 大丈夫？
（凜）最後にきれいになりたいって
願ってるの
（文）私は医者です
病気でもない人に
メスは入れられない
クソッ！
許さない
はい？
ぜっ… たいに許さない
（妙子(たえこ)）最低の⸺
（妙子）ヤブ医者
（幼い文）
パパって どんな人なの？
（救急隊員）沼田 文さん 33歳
バイクの同乗者です
レベル 車内と変わらず２桁
引き続きショック状態 継続中です
-（槇原）大丈夫ですか 文さん！
-（看護師１）病院 着きましたよ
（槇原）
大丈夫です！　俺 帰ります！
（医師１）移動します １ ２ ３
（槇原）文さん！
（医師１）
バックチェンジするから押さえて
（槇原）文さん どこ？
（医師１）
ルート取れたね？　採血いくよ
（槇原）俺 大丈夫ですから！
（看護師１）
沼田さん　分かりますか？
（東城(とうじょう)）正直 言いまして
かなりの重傷です
（東城）
骨折も全身にわたってまして
（尊(たける)）でも治るんでしょ？
姉ちゃん
死んじゃうわけじゃないんだよね？
（東城）
もちろん 脳や脊髄(せきずい)に損傷はないし
（医師が看護師に
指示をする声）
時間をかけて処置すれば
社会復帰はできるかと
ただ 全てが元どおりという
わけにもいかないんだ
特に顔をかなり強く地面に
打ちつけてしまっていて
（医師が看護師に
指示をする声）
大きな組織の陥没が…
（高志(たかし)）陥没？
（東城）醜状(しゅうじょう)変形といいまして
今後 見た目になんらかの
後遺症が残る可能性が
-（看護師１）もしもし 救外です
-（医師２）モニターも付け替えて
（東城）いずれにしろ
数カ月は入院が必要ですし
（医師が看護師に
指示をする声）
すぐに職場に休職の連絡を
（高志）分かりました
♪～
～♪
（凜）事故？
（高階）
復帰には数カ月 かかるかと
（凜）フッ
おめでとうございます 知事
やりましたね
（大倉(おおくら)）凜先生のおかげです
（二人が笑う声）
（大倉）あ…
どうぞ
おや？　お連れの方は？
急用が入ってしまいまして
今日は わたくしとサシでも
かまいませんか？
望むところです
（槇原）ホント すいません
全部 俺が…
あの… ホント…
もう マジ
なんつったらいいか あの…
もういいって
マッキーだって
こんな大ケガしたんだし
でも 文さん…
やっと尊と話して
スッキリしたって…
（涙声で）ホント すいません
ホント すいません
（大倉）政権与党の重鎮から
早速 連絡が来ましたよ
今度 遠山 新(あらた)会長と
食事でもどうかって
（凜）知事は⸺
どうなさる おつもりなんですか？
（大倉）僕は凜先生にベットして
その賭けに勝った
大きなプロジェクトになりますし
その顔となる人物は
未来を感じさせる人物に
担っていただきたい
今日は おいしいお酒が
飲めそうです
あー 会長といえば
ずっと不思議に思ってたんです
今になって凜先生と対立するなら
なぜ会長は そもそも引退したのか
その理由って確か
どこにも報じられていませんよね？
僕の再選祝いに
特別に教えていただけませんか？
フッ
じゃあ特別サービスで
実は会長
若いころから腎臓に持病があって
ずっと移植ドナーを
探していたんです
（遠山 新）事故？
それは大変なことになりましたね
（凜）でも いくら待っても
順番は回ってこず…
（新）分かりました
（凜）でも いくら待っても
順番は回ってこず…
また
腎不全になる一歩手前まで
悪化してしまった
じゃあ ひょっとして
海外に行かれてたのは…
しびれを切らして⸺
自分のルートを使って
渡航移植をすることに
-（美妃(みき)）少し休む？
-（新）ああ
（大倉）凜先生は まだ会長を
愛してらっしゃるんですね
なんですか？　急に
渡航移植は臓器移植法に
抵触する恐れがある
お家騒動の時 先生は
それを暴露することもできた
でも しなかった
隠し球は最後まで取っておかないと
（大倉）いや
愛でしょ
愛
（大倉のせせら笑い）
（教師）沼田さん
もう遅いし
面談は また日を改めようか
あっ ママ
（教師）沼田さん
その後ろの模型
それ 文さんが
授業で作ったんです
これを？
え～
フフッ
すごいじゃん
（教師）“ギフテッド”とかって
いうらしいんですが
（教師）うちの美術教師が言うには
天性の才能があるんじゃないかって
（妙子）天性？
フフフッ
マジか フフッ
それで もし ご興味があるようなら
美大の先生を紹介したいって
言ってるんですが
いかがでしょう
（妙子）
いいかもね　ねえ？　フフッ
あ… いや
この前 急に医者になるとか
バカみたいなこと言いだしたんで
そんなカネのかかるようなこと
すんじゃねえって
怒ったとこなんですよ　フフッ
（教師）そうなの？
それも すてきな目標だけど
文
美大の先生 紹介してもらおうね
ね？
フフッ
ん～
（医療機器の電子音）
（記憶の中の妙子の笑い声）
（看護師２）
モニター 付け替えますね
沼田さん　分かりますか？
先生 呼んできて
（看護師３）分かりました
（東城）おい 沼田　聞こえるか？
沼田
ハッ！
ハア…
ハア… よかった
（疋田(ひきた)）沼田先生の代行？
俺が？
緊急事態なんです
お願いできませんか
いやいやいや 無理です
（轟(とどろき)）そこをなんとか
-（疋田）無理です
-（凜）疋田先生
契約違反でしょ
顔出しＮＧ(エヌジー)の約束でね
あくまで次のドクターが
見つかるまでの つなぎで…
いやいや 嫌です
俺 患者と対話とかしたくないし
名前 出して
カスハラに巻き込まれんのも嫌やし
（轟）あ…
（疋田）え？
（轟）これ使ったらどうです？
匿名なら
いや…
いや いや いや…
（凜）
よさそうな人は いましたか？
（傳野(でんの)）以前に作った⸺
ヘッドハンティング用のリストに
何名か
どうかされました？
あ… 沼田先生のですね
この資料をまとめたのって
高階(たかしな)？
（傳野）ええ 確か
ちょっと呼んでもらっても？
（傳野）あ… かしこまりました
受付の方 すいません
（大倉）おばあちゃん
お元気にお過ごしですか？
（女性１）おかげさまで
季節の変わり目
体調 崩しやすいんで
お体 ご自愛くださいね
（女性１）ありがとうございます
（常岡(つねおか)）知事
（常岡）
鴻池(こうのいけ)先生が このあと会えないかと
ここで？
ちょうど近くに
いらっしゃっているとかで
（大倉）アッハッハ
（鴻池忠士(ただし)）どうも
鴻池先生　ご無沙汰しております
今日は どうして こちらに？
いや たまたまね
この近くで人と会ってたもんだから
そうだ
知事に ちょうど
挨拶したいって人がいるんだよ
（大倉）会長
（新）知事
再選おめでとうございます
（凜）
じゃあ 会長が急に この資料を？
（高階）はい
技術評価などは
会長のご意見をもとに
（凜）分かりました
ありがとう
どうしました？
（高階）あ…
すみません
折り入って お話が
会長の所に？
フッ
うちの情報が漏れてたのは
普通に考えたら
会長の子飼いだった
あなたからに決まってるわよね
-（高階）あの…
-（凜）大丈夫
もう何も言わないでください
私の前から消えて
（ドアが閉まる音）
（携帯電話の振動音）
（ため息）
あなたもパパから偵察 頼まれた？
（安東(あんどう)）は？　なんだよ 偵察って
俺は凜が心配になって…
心配されるようなことは
ないですから
（安東）そうか？
（安東）この間の会見で
採用するって言ってた沼田先生
早速 休診してるらしいじゃん
なあ
もうゲスの勘ぐりやめて
話ぐらい聞けって
俺がムカついてんのは
むしろ新先生のほうだよ
うちのドクターまで引き抜いて
口を開けば
壊れたテープレコーダーみたいに
チェーン経営批判だよ
なあ 凜
ここは俺と共闘しないか？
（東城）心の準備はいいか？
（文）早く
腰抜かすんじゃねえぞ
美容外科医としての
所見を聞かせてもらおうか
フロリダ？
（安東）来年 開業する予定なんだ
韓国とかシンガポールにも出ていく
まずは俺が現地に行って
院長をと思ったんだけど
凜に任せられないかなって
この国の老害の顔色を
うかがいながらビジネスなんて
ダルすぎるだろ
なあ 凜
遠山のブランドなんて くれちまえ
俺は本気で…
申し訳ないけど…
まだ ここで
やらなきゃいけないことがあるの
ごめんなさい
（舌打ち）
（携帯電話を置く音）
（ため息）
（東城）もう少し腫れが引くまで
しばらくは安静だな
（文）ねえ
（東城）ん？
（文）ひ…
ま
暇？　フッ
心配すんな
人間は退屈じゃ死なない
しばらく ゆっくりすればいいだろ
美容外科でいう
ダウンタイムってやつだ
落ち着いたら形成の先生と
顔の修復について話そう
（凜）はい
はい　では そこで条件面のお話を
はい　よろしくお願いします
失礼いたします
ありがと
（リリ）少し休めば？
（凜）あ… 大丈夫
こうして家でも食事ができてるし
（リリ）違う　クリニック
（リリ）しばらく お休みしたら？
え？　な… なんのために？
沼田先生が回復するのを待つんだよ
言ったよね
彼女は退職したいって…
でも まだ正式に
受理したわけじゃないんでしょ？
あんなに凜ちゃんが
信頼できるドクター
見つかりっこないよ
だから彼女が回復するまで
待ってもいいんじゃない？
今…
今 クリニックを閉めたら
誰が喜ぶと思う？
喜ばせておけばいいじゃない
確かに彼女と会長の関係は
ビックリだけど
でも親を知らずに育った
沼田先生には
どうにもできないことだよ
凜ちゃんさえ受け入れてやれば
きっと戻ってくる…
いや
そんなの できっこないよ
どうして？
どうして できないの？
分かんない？
分かんないよ シンプルに
えっ 血とか因縁って
そんなに大事？
彼女が会長の娘で
どんな不都合があるの？
遠山クリニックに救いを求めて
やって来る患者さんたちには
そんなの関係もない…
リリには分かんないよ！
（リリ）そういう言い方も
凜ちゃんらしくないよ
（凜）こんな 話が通じない人だと
思わなかった
どこ行くの？
（遠ざかる足音）
（東城）できれば短めに
（凜）ごめんなさい
突然 こんな時間に
退職願のことなのですが
あいまいなままにしていると
沼田先生にとっても
そして私にとっても
よくないと思いました
なので明日
退職の手続きに入ります
肩代わりした２億も⸺
返す必要はありません
沼田先生には
つらい思いを
たくさんさせてしまいました
これからは
お互い 別々の道で⸺
頑張りましょ
（文）ま…
（東城）ん？
（文）また ここ？
（東城）フッ
もう住んじゃえよ ここに
（文）フッ　フフッ
（ヲ蔵(おくら)）ハーイ
（文）えっ！
ヲ… ヲ蔵ちゃん
（ヲ蔵）うわっ エグッ
（患者）へえ～
（患者）じゃあ田沼(たぬま)先生って
武蔵野医大にいらしたの？
（疋田）
まあ 10年ぐらいっすけどね
あー 部長が嫌なヤツでね
（患者）それなら安心ね
ほら今 直美(ちょくび)の方(かた)ばっかりで
（疋田）えー まあ ぶっちゃけ
一般医療の経験あっても
ヤバいヤツはヤバいですからね
（凜）では剥離していきましょう
（医師３）はい
（凜）うん いいですね
（ヲ蔵）えっ？
先生が尊君の二重(ふたえ)切開を？
（文）そうだよ
（ヲ蔵）フフッ じゃあ
（ヲ蔵）美容外科最後のオペが
弟さんだったってこと？
（文）フッ
-（ヲ蔵）ハハッ
-（文）そう
なんすか それ
むちゃくちゃ胸熱じゃないっすか
（文）胸？
（二人が笑う声）
（ヲ蔵）そしたら
今度 私のも お願いできません？
（文）えー
なん… なんで？
（笑う声）
（文）もう やめました
-（ヲ蔵）えー
-（文）ハハハ
（キーを打つ音）
（クリックする音）
ハア…
いきますよ
（シャッター音）
（二人が笑う声）
（ヲ蔵）絶対ヤバい これ
（ヲ蔵）もしかして 尊君？
えー うれしい やっと会えた
あっ 入って　私 もう帰るから
（文）ヲ蔵ちゃん
ありがとう
私も あのまま別れるの嫌だったし
じゃあ 心ゆくまで
ダウンタイムを楽しんでくださいね
（文）楽しいの？
（ヲ蔵）フフッ
楽しいでしょ　希望しかないし
だよね？
そうです
（ヲ蔵）ダウンタイム中は
最高の自分になれるって
思い込むんです
そうすれば
その時だけは無敵になれる
（文）うん
フフッ
じゃ またね
-（文）うん
-（ヲ蔵）ん
バイバイ
（ヲ蔵）バイバーイ
-（尊）あ… なんか飲み物 飲む？
-（文）あ…
（文）フフッ
うん
（文）マッキー…
（尊）マッキー？
（文）元気？
（尊）まあ 元気にしてるよ
けど まだ
会わないほうがいいかも
マッキーもマッキーなりに
いろいろ つらいみたいだしさ
（文）ふーん
んー
ねえ 尊
（尊）ん？
（文）目 見せて
いいじゃん
（尊）ありがと
（文）隠したいの？
（尊）まあ…
まだ
（文）うん
（尊）姉ちゃんさ
退院したら どうすんの？
（文）ん？
なんかパパがスナックのママ
募集してるみたいだけど
（文）あー
美大 行こうかな
美大？
-（文）美大
-（尊）なんで？
（文）姉ちゃん
手先 器用でしょ？
（尊）うん まあ
（文）子供の時
美大 受けたらいいって言われたの
えっ じゃあ なんか受けたの？
（文）見学だけ
（尊）ふーん
ママがね
（尊）うん
（文）途中で帰っちゃったの
フッ
フフフッ え？　えっ なんで？
（文）小学生 置いてだよ
先に一人で
（尊）フフッ
（文）ヤバいでしょ　フフフッ
悲しくてさ
“じゃあ⸺”
“ママが嫌いな医者になるか”って
（尊）え？
じゃあ それで
医者になったってこと？
（文）そうだよ
ハハッ　ヤバっ
（文）フフフッ
そのくらい⸺
悲しかったんだよ
でも ありがと
（文）ん？
手術してくれて
（文）いいよ
（学生たちの呼び込みの声）
（妙子）文　急いで
ほら 遅れるよ
-（文）焼きそば
-（学生）焼きそば やってます
（妙子）すごい先生らしいよ
スペインの教会のデザインとかも
やってるらしい
フフッ
どうしたの？
ママ
（井上(いのうえ)）遠山です
（受付係）遠山様ですね
かしこまりました
はい ありがとうございます
（案内係）お席まで ご案内します
（案内係）通られます
（真木(まき)）まずは頬骨(きょうこつ)と下顎骨(かがくこつ)には
チタンプレートを使用し
鼻骨とあわせて整復術をします
そのあと 経過を見て
鼻の形成に関しては
プロテーゼがよいのかなと思います
（文）フッ
何か？
美容外科みたい
クッ…
申し訳ないけど
一緒にしないでもらえますか
（文が力む声）
（文）次は？
（東城）ん？
午後からはオペ　髄内釘(ずいないてい)の
（文）えー
それより 沼田
退院後の話なんだけどさ
また うちで働かないか？
病院長には話した
沼田さえよければ問題ないって
（文）それ⸺
何万年後？
えっ？
うれしくなかった？
（文）んー
まあ 何万年も先の話だ
ゆっくり考えればいいよ
（文）あ… あっ おーい
おい
（東城）あいつ
（文）よお
おーい
（案内係）こちらです
-（井上）ん？　ちょっと待って
-（案内係）はい
（井上）ここ？
（案内係）はい
こちらと お伺いしてます
（井上）え？　どういうこと？
壇上じゃないの？
（シャッター音）
（荒い息）
（司会者１）では
会議を始めますので 皆様 ご着席を
（井上）院長
（凜）どうして…
どうして…
（井上）院長
（震える息遣い）
（井上）あっ 院長 ここは…
（凜）んっ！
（凜の荒い息遣い）
（ざわめき）
（シャッター音）
全部…
全部 私から
奪い取っていくつもり？
（凜の荒い息遣い）
ねえ！
どうして？
ねえ どうして ここまでするの！
（凜の荒い息）
なんでもするさ
本当に大事なものを守るためなら
大事なもの？
遠山の名前が
家族よりも大事なの？
あんた もうバカげてる！
（荒い息遣い）
凜にだってあるはずだ
絶対に誰にも渡せない⸺
渡したくない大事なものが
（ざわめき）
すいません
申し訳ない　進めましょう
（司会者１）では会議を
始めさせていただきます
皆様　ご静粛に
ご着席をお願いします
お願いします
ご協力をお願いします！
時間に限りもございます
ご静粛に願います！
ご協力をお願いいたします！
（文）ねえ
なんかさ
これで よかったかもよ
んなわけないじゃないですか
（文）フフッ
いや
ホント
人生 考えるチャンス
もらった
（槇原）え？
（文）ん…
ん？
おーい
-（槇原）ちょっと待ってください
-（文）フッ おーい
（槇原）ちょ…
ちょっと待ってくださいって
（ひじ掛けをたたく音）
（文）ん？
（槇原）んっ…
（文）あっ いた いた いた…
あんたもさ
ずーっとスナックのバイトでは
いられないでしょ？
んっ
（槇原）文さん
（文）ん？
俺…
ずっとスナックのバイトじゃ
ダメですかね
（文）フッ
好きにしな
（槇原）よかったっす
（文）フフッ
フッ
フフッ
（荒い息遣い）
（震える息遣い）
んっ… ハア…
んんっ…
んっ…
（荒い息遣い）
ううっ… あーっ！
止まってよ
止まってよ 止まってよ
止まって 止まって
止まれ！　止まれ…
あーっ！　止まれーっ！
あーっ！
ハア… んっ！
（轟）院長！
すいません　あの…
鴻池様が転倒されて
顔を強く打たれたようで
だったら救急車を呼んで！
（轟）ですが もう ここに…
うちは美容外科です！
（轟）もう こちらに
いらっしゃってるんです
（引き戸の開閉音）
（荒い息遣い）
（鴻池紗良(さら)）嫌だ 放して
（轟）座りましょう
はい ありますからね
（紗良）放して　嫌だ！
（轟）ここにね
ここに椅子がありますよ
鴻池様　落ちついてください
（紗良）助けて 痛い！
-（凜）紗良ちゃん！
-（紗良）痛い！
-（凜）紗良ちゃん　落ち着いて
-（轟）凜先生 来ましたよ
-（凜）落ち着こう
-（紗良）嫌だ！
病院で ちゃんと
診てもらわなきゃいけないから
救急車を呼びます
ダメ　そんなのダメ！
レントゲンが うちにはないの
一生 面倒 見るって言った！
もう聞けー！
ハア…
あなたのことを考えて言ってるの！
ご家族には私から伝えるから
（紗良）あ… それはダメ
約束したでしょ
それはダメだって約束した
凜ちゃん　お願い
（荒い息）
どうなってもいいから
ここで治して
お願い
（ため息）
（疋田）院長
あの子のオペ 私がやりますよ
（凜）ハア…
いえ
私が
（テレビ:アナウンサー１）
本日 東京都の国際美容都市計画の
第１回会議が行われ
アンバサダーを務める⸺
遠山美容外科クリニック
前院長の遠山新氏らが
（近づく足音）
東京都庁を訪れました
（ニュース音声が続く）
（樋口(ひぐち)）失礼します
じゃあ
手術室に向かいますね
（凜）メスを下さい
（轟）はい
（息を吸う音）
（震える息遣い）
-（樋口）沼田文さん 入られます
-（小和田(おわだ)）はい
（医師３）お願いします
（小和田）お願いします
（震える息遣い）
（轟）やはり救急に…
（震える息）
-（凜）大丈夫
-（轟）でも うちでは…
（凜の震える息遣いが続く）
（凜）ハッ！
ハッ！
（荒い息遣い）
（凜）ハッ！　ハア…
（轟）院長
さすがに もう…
（過呼吸）
（新）神の手の継承者のなせる業だ
（紗良）
なんで見えないの？
（凜）あーっ！
（息を吸う音）
（かすかな吐息）
（文）大丈夫ですよ
（深く息を吸う音）
（凜）いける
（医師４）じゃ 動きます
（轟）約束って なんなんです？
鴻池さん 何度も
そう言ってましたよね？
（凜）実は彼女は
私のオペが失敗して失明したことを
ご家族に話してないの
（轟）え？
（凜）そもそも
美容整形していたことも
ずっと内緒にしてたみたいで
ハア… もう…
私はホントにバカでした
家族に⸺
彼女が このことを
内緒にしたいって
言いだした時
私は⸺
都合よく自分の失敗を
隠せるんじゃないかなって
そう思ってしまったんです
そんな保身しか
できないような人間だから…
こんなにもクリニックを
壊してしまいました
遠山クリニックは⸺
終わりにします
大変だったね
まだ麻酔が効いている
そのままで
（文）あ… あ…
（新）沼田先生
あなたは間違いなく
私の娘です
もちろん⸺
すぐに理解してくれるとは
思っていません
ただ
私も この先 どれだけ頑張れるか…
数年前に受けた手術が
あまりうまくいってなくてね
のんびりも していられないんだ
（文）んんっ…
は…
はな… はな… せ…
（新）やっと気付いたんだ
一番 大事なものに
（文）んんっ…
血だよ
（新のすすり泣き）
（新）なんて…
なんて私は愚かだったんだ
私の血を引き継ぐ者が⸺
こうして存在していたのに
遠山の血を⸺
継承してくれないか
（凜）乾杯
（ため息）
（缶を置く音）
今でも忘れてません
初めて院長のオペ ついた時のこと
これ 今だから言いますけど⸺
天才だと思いました
あんな無駄のないフェイスリフト
見たことなかったし
仕上がりも完璧で
“あー”
“神の手 いるじゃん”って
“私 こんなすごい人の下で
働けんだ”って
閉院は撤回します
（轟）え？
（凜）フッ
（はなをすする音）
ウソです
（二人が笑う声）
私は天才なんかじゃない
それ 他のドクター 聞いたら
怒りますよ
（凜）いや ホントです
私⸺
子供のころから何するにも不器用で
それが ずっと
コンプレックスだった
あ…
中学に入るぐらいの時かな
テレビに出たの
パパのレギュラー番組
“お任せあれ”
フフフッ その収録中に
パパが急に私のことを
後継者だとか言いだして
もう公開収録の
大勢のお客さんの前で
もちろん⸺
パパのリップサービスだと
思うんだけど
私 子供心に それが…
それが すっごい うれしかったの
だから
それから死ぬ気で頑張った
じゃあ
努力の たまものだ
フッ
私は⸺
人より努力する才能が
あったってだけ
神の手の
継承者じゃないってことは⸺
パパは とっくに見抜いてたと思う
（司会者２）ということは
（司会者２）
凜ちゃんが２代目 神の手に？
（新）ハア…
親バカかもしれませんが
この子は頑張り屋で
きっと すごいドクターに
なると思うんですよ
遠山の名に恥じぬ立派な後継者に
（司会者２）凜ちゃん
パパは こう言ってるけど
（幼い凜）頑張ります
（拍手と歓声）
（司会者）
凜ちゃん 承諾してくれました
将来が楽しみです
（司会者２）ということで今週の
「ビューティー･
レボリューション」は
学園祭 真っただ中
東京美術大学のキャンパスから
お送りしました
では先生　お願いします
（新）神の手に⸺
（一同）お任せあれ
（拍手）
（観覧客たちがはしゃぐ声）
（司会者）
はい ありがとうございました
（拍手と歓声が続く）
（司会者２）
ありがとうございました
放送 忘れずに見てください
（幼い文）ママ
どこ行くの？　ママ
ママ！
（凜）ごめん
リリのこと…
いつも傷つけて
ごめん
ハア…
（凜のすすり泣き）
（シャッター音）
（リポーター）遠山の名に
かなり こだわっていたかと
思うのですが
今回 名称を断念する決断に
至った理由を
具体的に お聞かせ願えますか？
まあ 父親というものは
娘には かなわないってことですね
これ以上の騒動は
どちらにもプラスになりませんし
潔く身を引こうかと
（リポーター）この新店舗は
予定どおり開院はするんですか？
（新）えー それも
あー 遠山クリニックさんに
ご迷惑が かからないように
店舗の場所も含めて考え直そうかと
名前も変えることですしね
（リポーター）今回の件で
娘さんとは お話しされ…
（轟）院長
（新）話したっけ？
まあ そんな感じで
（リポーター）
はあ… “そんな感じ”？
（東城）えっ じゃあ戻らない？
（文）うん
いや でも
病院長も沼田の復帰は歓迎するって
（文）フッフッ　フッ…
ありがと
ホントに？
（文）はい
（美妃）あー もったいない
（美妃）一体 どれだけの
損害になるんだか…
（新）ハッハッハ
けどホントに名前まで
渡しちゃってよかったの？
（高階）小宮(こみや)先生
（新）じゃあ
一緒にやってくれるんだね？
（文）あ… きらめ… て…
諦める？
（文）遠山…
の…
名前
条件
（小宮ルイ）会長
開院延期って
どういうことですか？
（新）
クリニックは新しい院長のもと
場所の選定から全て
やり直すことになりました
また もろもろと
決まりしだい お伝えを…
（ルイ）僕は⸺
（ルイ）会長の下で働くために
ここに来たんです
ちゃんと説明してください
誰なんですか？　新しい院長って
私の下で働くことが先生の望みなら
お引き取り願うしかありませんね
はい？
虎の威を借ることしか
できないような人間は⸺
うちには必要ない
（東城）分かった
どうせ俺が粘ったところで
気持ちは変わらないだろうし
また進路が決まったら
聞かせてくれよ
（文）待って
（東城）ん？　どうした？
もう１個 あんの
まだ あんのかよ
（文）私の⸺
顔のことなんだけどさ
辞める？
今日が⸺
最後の診察になります
（紗良）でも会長は
遠山の名前を手放したんでしょ？
ダメ　許さない そんなの
自分が何をしたのか忘れたの？
忘れないよ
絶対に忘れない
私は⸺
その失敗を胸に抱えながら
一生 生きてくの
でも もう…
今のままの関係はさ
もう終わりにしよ
このままだと私も紗良ちゃんも
ずっと止まったままだから
とても つらいと思うけど⸺
私は全てを公表する
私を見捨てる気？
見捨てない
もう絶対に見捨てないから
今日で⸺
診察は終わってもさ
紗良ちゃんが
今までどおり治療を受けれるように
私はサポートするから
だってさ
小さいころから
ずっと遊んでた仲でしょ？
だから⸺
一緒に前に進もう
うん
アハハッ 大丈夫だから
（はなをすする音）
（震える息）
凜ちゃん
（凜）ね？　大丈夫だから… ね
（近づく車の走行音）
（タイヤがきしむ音）
院長の言うとおりでしたよ
（車のドアが閉まる音）
（ルイ）てか それ以上の
クソダヌキでした 会長
なんの話？
会長は沼田を院長にしたんです
新しいクリニックの
遠山の名前を返上したのも
東京での開業を中止したのも
全部 沼田の意向でした
マジありえないっすよね
（ルイの足音）
（車のドアが開く音）
（遠ざかる車の走行音）
尊君？
（凜の震える息）
（凜）別々の道を進みましょうって
先日 お話ししましたよね？
（文のせきばらい）
（文）んっ…
今日 来たのは…
患者としてです
院長
私の顔
治してもらえませんか
どうして私に？
（文）感情論とかじゃないんだよ
純粋に…
治してもらうなら院長がいいんだ
美容外科 バカにしてきた私が
こんなこと言うの
おかしいんだけど
でも
このクリニックで
いろんな患者さんと出会ってきて
“あー”
“もしかしたら”
“私も変われるかも
しれないな”って思うんです
いろんな人に甘えてばっかで
家族も大事にできなかった私が
院長のオペなら…
変わりたいんですよ
フッ
んっ… 院長
院長
院…
ハア…
新しい羽 つけて⸺
飛ばしてください
（凜）ハア…
新しい羽で
飛ばなきゃいけないのは
（凜がはなをすする音）
それは私も一緒なの
だから あなたの退職を受け入れて
このクリニックを
畳む決意をしました
私も早く⸺
次のステージに行きたいの
あなたのオペは⸺
できません
（文）フッ
申し訳ございません
そっか
そうだよね
ありがと
院長
（震える息）
（テレビ:アナウンサー２）平成の
初めに創業した老舗 美容外科
遠山美容外科クリニックが
今週 廃業することになりました
（新）技術の高いクリニックを
東京都で選定して
（シャッター音）
（新）技術の高いクリニックを
東京都で選定して
星をつけてみるのは
いかがですかね
それは つまり
ミシュランのような？
ええ そうです
（大倉）ああ いいですね
海外の方にも
それなら分かりやすい
すばらしいです　フフッ
（アナウンサー２）突然の廃業に
利用者からは
驚きの声が上がっています
遠山美容外科クリニックでは
すでに予約済みだった利用者に対し
ＭＢＣ(エムビーシー)
港区ビューティークリニックでの
引き継ぎ対応をすると
発表しています
（鳥のさえずり）
（玄関チャイムを鳴らす音）
（ドアホン:キクエ）
あら 紗良ちゃん　どうしたの？
おじい様に お話が
（安東）おー
（文）尊
（尊）ん？
この顔 見納めだよ
（尊）寂しい？
（文）は？
（二人が笑う声）
（尊）あっ
じゃあさ 手術の前に
みんなで記念写真 撮らない？
（文）なんの記念ですか？
（尊）んー 記念
（文）は？
（尊）いいでしょ
ちょっとパパたち 呼んでくるわ
（文）いいよー
（走り去る足音）
なんの記念だっつんだよ
（笑う声）
（ため息）
（安東）
帰りの便 延ばしたんだって？
まあ あっちで少し
ゆっくりしてこようかなと思って
そっか
もし今回の下見で
凜が問題なさそうだったら
来週にもフロリダの開院を
発表するつもりだから
お任せします
（安東）
なんか意見あれば言ってくれよ
フロリダは⸺
凜の思いどおりのクリニックに
してもらってかまわないから
俺は凜のセンス 信じてるからさ
えーっと 赤黒記帳…
（フロアに流れる
飛行機の搭乗案内）
（携帯電話の通知音）
いよいよだな
（文）うん
よろしくお願いします
（スタッフ）
安東様　いってらっしゃいませ
（安東）ありがとうございます
（フロアに流れる最終搭乗案内）
どうした？
凜
（深呼吸）
（震える息）
ごめん
私 戻らなきゃ
は？　急に何言いだすんだよ
ずっと逃げてきたの
一番 大事なものなんて
分かりきってるのに
（震える息）
（医師３）
じゃ マスク 着けていきますね
ゆっくり息してください
じゃ 麻酔 入れますね
眠くなっていきますよ
（看護師４）入らないでください！
（東城）
え？　ちょっ ちょっ ちょっと…
（凜の荒い息遣い）
（東城）遠山先生？
彼女に…
彼女にお願いされたんです！
私に顔を治してほしいって
（東城）
いや そんなこと今 言われても…
本当なんです！
本当に…
本当に そう言ってくれたんです
新しい羽で…
（文:音声なし）
飛ばせてほしいって
どうも～ ルイ様だよ
ファンダムのみんな 元気？
今日の整形初心者講座には
なんと特別ゲストが来てくれました
わがＭＢＣが誇るアイドル
もえのんちゃんでーす
（宝田萌乃(たからだ もえの)）
イエーイ！　ウフフフ…
（拍手）
もえのんです
-（ルイ）かわいい
-（萌乃）ウフフフ…
（ルイ）僕らは実は
ＭＢＣに来る前から
会ったことあるんだよね
（萌乃）はい　あります
（ルイ）あれは もえのんちゃんの
整形前だったから 何年前だろう
私が小学５年生だった時なので
２年前かな？　２年前
２年　もう２年たつんだ　早いね
（萌乃）早い
てことは もえのんちゃんは
中学生になった？
はい　今 中学１年生なんです 私
-（ルイ）おめでとうございます
-（萌乃）ありがとうございます
（拍手）
（尊）えっ マジで決めたの？
（小澤美奏(おざわ みかな)）うん 決めた
昨日 ママと真剣に話した
（尊）で なんて？
とりあえず
話を聞くだけならいいって
でも それから先どうするかは
またママに相談しろって
あー 結局 ダメって
言われるパターンかもね
（美奏）えー
なんか でもバスケ部
ちょっといいな
-（尊）へえ～
-（美奏）でもオケにすっかな
-（尊）やっぱり？
-（美奏）うん どうする？
（尊）まあ でも音楽 好きだから
運動はしたくない
（美奏）
えー 運動したほうがいいよ
（尊）まあ そうだよね
（ドアが開く音）
（ドアベル）
（尊）ただいま
（高志）あっ おかえり
おっ 美奏ちゃんも？
上がってきなよ
（尊）違うよ
この人 カウンセリング
受けに来たんだって
（高志）マジで？
でも親御さんの同意が…
カウンセリングだけなら
受けれません？
あー まあ 確かに… ね
じゃあ えー この用紙に
ちょっと記入して
（槇原）おつかれさまでした
おつかれさまでした
じゃあ また来週 お待ちしてますね
（女性２）はい 来週
-（槇原）ありがとうございました
-（女性２）ありがとう
-（槇原）お気をつけて
-（女性２）はい
（高志）ありがとうございまーす
（ドアが閉まる音）
-（槇原）尊 おかえり
-（尊）ただいま
（高志）あとメアドだね
ここに… そう
あっ 大丈夫ですよ
あのね 今 ちょうど空いて…
おお…
あ…
ど… どうぞ どうぞ
じゃ 失礼します
久しぶり
はい どうぞ
（凜）てっきり
会長の所で働いてるのかと
そちらが遠山クリニック閉めるから
もう遠山に義理がないんでね 私は
-（凜）アハッ
-（文）フフッ
（凜）しかしね
美容クリニック開業してるとは
稼がないとね
うちは扶養家族が多いもんで
フフフッ みたいね
インスタ 見てたよ
いろんな国に行って
おいしそうなもん いっぱい食べて
“あー 楽しそうに
してんじゃん”って思ってた
ちょっといい？
（文）うん
フフッ
すっごく きれい
フッ
我ながら完璧
神の手だもん
（二人が笑う声）
美容クリニックは？
もう やんない？
もういいの
一から開業するのも面倒だしね
そうなんだよね それは
（凜）ただ…
どこかの弱小クリニックを
買い取って
院長を乗っ取るっていう手がある
あ～ ハハッ
さすがだなあ
札束で なんでも
解決してきた人は違うね
ん？
２億でどう？
フフッ
♪～
～♪